# Talon (Working Draft)
Talon — библиотека для создания резиновых интерфейсов на <a href="http://gamua.com/starling/">Starling</a>. Данная библиотека - не набор виждетов (т.е. в ней нет классов Кнопка, Список, Всплывающая подсказка и других), билиотека только предоставляет возможность для создания дерева иерархии объектов и адаптациию этого дерева под различные размеры экрана/окна.

## First Steps
## Editor
## Feature List
Единицы измерения:
- **auto** - Означает что значение величины должно определятся из контекста (для width/height это подразумевает определение размеров по потомкам и шаблону)
- **px** - Обычный пиксель
- **pt** - Типографский пункт (равет 1/72 дюйма). Является машинно-независимой единицей.
- **em** - Масштабируемая едиица измерения, 1em = *fontSize* текущего узла.
- **%** - Относительная единица. В процентах от *целевой велечины* (которая определяется по контексту)
- **\*** - Относительная единица. *Вес* относительно других дочерних элементов, c целевой величиной определяемой по контексту.

### Talon Layouts:
#### abs
Used children attributes:	
- anchor (GaugeQuad)
- x, y (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- width, height (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- minWidth, minHeight (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- maxWidth, maxHeight (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- scaleX, scaleY
- pivotX, pivotY (*px*, *pt*, *em*, *%*)

#### flow
Used self attributes:
- orientation (*horizontal*, *vertical*)
- gap (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- interline (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- halign (*left*, *center*, *right*)
- valign (*top*, *center*, *bottom*)
- wrap (*true*, *false*)

Used children attributes:
- width, height (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- minWidth, minHeight (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- maxWidth, maxHeight (*px*, *pt*, *em*, *%*)
- break (*true*, *false*)
- ihalign ???
- ivalign ???

#### grid

### Talon CSS:
В отличии от стандарта CSS разработанного W3C стили не содержатся в отдельном свойстве узла *styles*, а выставляют значение аттрбутов *по-умолчанию*.
То есть если есть такая структура:

**Верно**
```xml
<node backgroundColor="red" />
```

**Неверно**
```xml
<node style="backgroundColor: red" />
```

С помощью CSS может быть установлен *любой* аттрибут узла (можно даже придумывать свои), кроме:
- id
- type
- class
- state (aka всевдо класс)

Значение любого атрибута - только строковая переменная.
Сделано это усугубо для упрощения понимания того факта что одни и теже атрибуты задатся как из таблицы стилей так и из документа разметки.

#### CSS Dialect
В названиях аттрбутов используется только *малаяВерблюжьяНотация*, без чёрточек как в W3C/Flex диалектах.
Следующий список аттрибутов используется в движке:

- width
- minWidth
- maxWidth
- height
- minHeight
- maxHeight

- margin
- marginTop
- marginRight
- marginBottom
- marginLeft

- padding
- paddingTop
- paddingRight
- paddingBottom
- paddingLeft

- backgroundColor (*transparent*)
- backgroundImage (*none*)
- background9Scale

- cursor (*default*, *pointer*)

## Under the Hood
Ключевые моменты:

- За размер и положение любого узла отвечает **только** его непосредственный родитель (без исключений)
- Недопустимо использовать относительные размеры (*%*, *\**) в потомках если в родителе опущен целевой аттрибут (в значении auto)
    - Вариант с проброссом целевого атрибута от непосредственного родителя вверх по иерархии был проверен и на мой взгляд интуитивно не понятен (пример для цепочки px -> auto + padding -> auto)
- CSS устанавливает не значения аттрибута style
- Приоритет: установлено значение, стиль, значение по-умолчанию