## Background
Задник есть у *любого* без исключения элемента (`node`, `label` и даже у `image`). Он отрисовывается в bounds (content bounds + padding если рассматривать [Talon Box Model](layouts.md)) и только в нём, нет никаких возможностей и отрисовывать его за пределами этой области (и никогда не будет).

Зданик отрисовывается прозрачно для дерева отображения, т.е. он не создаёт никаких дополнительных дочерних элементов в узлах, таким образом `node` обладающий задником и одним тектовым полем будет иметь только одного ребёнка в иерархии.

Существуют 3 стратегии заполнения bounds картинкой задника: `none`, `stretch`, `repeat`. Каждая стратегия также использует различные аттрибуты для совей корректировки. Запомните важную вещь - стратегии заполнения настраиваются **независимо** по вертикальной и горизонтальной оси.

### Общие аттрибуты
* `fill` — заполнение задника это может быть сплошной цвет заданные через hex или rgb, или же ссылка на ресурсную текстуру (через [*$-нотацию*](./core.md#resources)).  
Примеры значений — `#FF0000`, `rgb(255, 255, 0)`, `$image`.
* `fillAlpha` — прозрачность задника (от 0 до 1).
* `fillScale` — масштабирование по осям (логично использовать для изображений).  
Примеры значений — `2` (x2 по двум осям), `0.5 2` (x0.5 по x-asix, x2 по y-asix)
* `fillBlendMode` — режим смешивания, для старлинга используйте константы из `starling.display.BlendMode`.
* `fillMode` — режим заполнения (тоже логично только для изображений).  
Принимает значения — `none`, `stretch`, `repeat` расмотрим данные стратегии поближе.

	`fillMode = none`
	* `fillAlign`
	* `fillOffset`

	`fillMode = stretch`
	* `fillStretchGrid` — если вы знакомы с тем как в Starling или Feathers задаётся 9-scale сетка, то тут всё по другому. Сетка задаётся 4 параметра, но они отвечают не за `x`, `y`, `width`, `height` прямоугольника, а они задают отступы от 4х сторон прямоугольника текстуры (ну как padding).

	`fillMode = repeat`
	* `fillAlign`
	* `fillOffset`
