
### Мета-файл `.talon`

В любой директории может лежать файл `.talon` который может содержать конфигурацию для браузера. Этот файл будет прочитан при открытии дирректории через `File -> Open` и использован для изменения поведения проекта.

* <a href="#projectname">`project.name`</a>
* <a href="#sourcepath">`source.path`</a>
* <a href="#sourcepattern">`source.pattern`</a>
* <a href="#exportpath">`export.path`</a>

#### `project.name`
Свойство задаёт имя проекта которое будет отображатся в заголовке окна браузера и в списке недавно открытых проектов.

	project.name = MyGame UI

#### `source.path`
Позволяет переопределить *корневую* дирректорию за которой должен следить браузер. А так же позволяет определять виртуальные файлы и папки которые будут находится в корневой деректории при записи `source.path[ВИРТУАЛЬНЫЙ_ПУТЬ] = РЕАЛЬНЫЙ_ПУТЬ`

	# Значение по умолчанию
	source.path = .

	# Переопределение на другую папку - если есть необходимость
	source.path = assets/layouts

	# Добавление виртульных папок, на случай если у вас есть уже структура
	source.path = layouts
	source.path[fonts] = fonts
	source.path[locales] = locales/de_DE
	source.path[images/atlases] = ../../build/atlases
	source.path[images/icons] = icons

При наличии виртуальных папок - редактор создаёт внутри себя сиволические ссылки на файлы и папки, при этом при конфликте имён их приоритет будет больше чем приоритет реальных файлов.

#### `source.pattern`
Задаёт фильтр который применяется к каждому файлу и может отсеет его. Фильтр состаит из набора паттернов каждый из которых последовательно применяется и если путь файла совпадает с шаблоном то он игнорируется или используется.

	# Исключить все файлы и папки начинающиеся с '.'
	source.pattern = !.*

	# Включить только atf и xml файлы во всех дирректориях, игнорирую все остальные файлы
	source.pattern = *.atf;*.xml;*/;!*;

1. Фильтр состоит из набора парвил раздёлённых символом `;`
2. Правило представляет из себя wildcard шаблон
3. Правали применяются последовательно к имени файла и *первое* совпавшее применяется.

Так же несколько ключевых моментов
1. Имя дирректорий *всегда* заканчивается знаком `/`
2. Игнорируя дирректорию - так же игнорируются *все* её поддириктории и файлы, например фильтр `*.png;icons/` проигнорирует файлы `icons/icon1.png`. 

#### `export.path`

Задаёт имя файла выставленное по умолчанию для публикации `File -> Publish`

	export.path = ../../buid/ui.zip
