## TML
> «Списывание с одного источника — плагиат, с двух — компиляция, с трех и более — диссертация»

- XSLT — Это очень мощный инструмент общего пользования, хоть его сложность в разы меньше его мощности всё равно для моих целей он казался ядерной боеголовкой для охоты на уток. Тем не менее основной принцип что xslt - это набор шаблонов и трансформаций связаных с ними я позаимсвовал, но сильно упростив систему трансформации.
- XInclude — был удивлён когда нашёл этот механизм, очень маленький и симпотичный, но как бы это забавно небыло его функционала явно мне не достаточно было - едиственное что он позваляет - включать один xml документ (или его часть) в другой.
- TAL — это было почти точное поподание по функицоналу того что мне нужно было, хотя в ?них? есть немного императивной логики, но они попали в точку - в них ввыводится 4 основных типа изменения дерева - замена контента, замена узла, замена аттрибутов и добавление узлов. Но мне как-то оказался не мила идея использования аттрибутов для шиблонизации, мне как-то больше по душе были синтаксис основаный на тегах как в XSLT и XInclude.

### Базовые принципы
- *Шаблон* — именованное дерево элементов.
- *Элемент* — бывают 2х типов:
	1. Терминальный
	2. Не терминальный — это шаблон и быть может набор перезаписей.
- *Перезапись* — 

Немного увёкшись формальными граматиками мне понравилась та аналогия которую мне удалось провестио
Шаблон - это дерево элементов и возможно набор трансофрмаций над ним
Дерево - состоиз из одельных узлов-элементов
Каждый элемент может быть двух типов - терминалом и не терминалом.
Терминал это примитивный узел который является базовым кирпичиком. (на примере html - это те самые div и span)
Не терминал - это поддерево - шаблон т.е. поддерево и набор трансформаций над ним
Таким образом при сборке интерфейса - это всегда набор только терминальных узлов, но на этапе макета? его можно сильно сжать изпользую шаблоны

### Трансофрмации
- replace
- content
- attributes

### Ключевые теги
Tag-Keywords:
- `rewrite` - replace any subtree on exists tree pattern (consist from 1 child (root) if mode==replace, any count of child if mode==content, empty if mode==attributes)
	+ `ref` - mandatory subtree root id
	+ `mode` - attributes / replace / content
- `template` - create tree pattern (consists from only 1 child (root))
	+ `id` - mandatory
	+ `type` - linkage tag name
- `library` - use as container for define, style и другие
- `style` - use to add css in library (without create addition .css file)
